Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Ruyi
A Tão
Porquê você?
Finalmente encontrei-te.
O que está a acontecer?
Tomem isto, rápido.
Tudo isto é para vocês os dois.
Comida, roupa e mantimentos — tudo.
Já enviei Jin Shisan para Fengtian.
Vá encontrá-lo agora.
Pode ainda apanhar o barco para o Japão com ele.
Espera, o que está a acontecer?
Não tenha pressa.
Explique-me devagar.
O que aconteceu a Jin Shisan?
Porque é que ele está a ir para Fengtian?
Jin Shisan perdeu.
Ele perdeu completamente.
O dinheiro acabou, a empresa de ginseng acabou.
Até o ginseng desapareceu.
Duan Jiuye e Liuhe Tang
Com certeza não o deixarei ir.
Reservei-lhe um bilhete.
Disse-lhe para partir imediatamente por mar.
Não consegui dormir a noite toda.
Só para te vir ter.
Também reservei a sua passagem.
Esta é a sua última oportunidade de ir embora com ele.
Aceite.
Jin Shisan não pode sair da cidade de Songling.
Eu também não.
Não posso abandonar o meu pai e a família Yang.
Vamos.
Não.
É raro alguém se importar tanto com os dois.
A bondade confundida com má intenção.
Eu sei que te preocupas comigo.
Caso contrário, não teria—
Vieste de tão longe para me encontrar.
Estou verdadeiramente comovido.
Mas agora, o mais urgente é o seguinte:
é voltar a correr para a Cidade dos Cantores.
Veja como Jin Shisan está a fazer.
Vamos.
Senhores,
Chefe Ma,
Agora na cidade de Songling,
Noventa por cento do ginseng está com a minha família Duan.
Ainda preciso do vosso apoio, senhores.
Assim que a nossa fábrica em Fengtian for inaugurada,
O que vendemos,
Por quanto vendemos,
Até Liuhe Tang terá de seguir o nosso exemplo.
Assim o nosso ginseng valerá mais do que ouro.
Jiuye
Essa é uma grande mudança.
Saúde!
Obrigado, Jiuye.
Bebida! Saúde! Saúde! Saúde!
Quando lucramos,
Vou dar-vos a todos mais dez por cento.
Bom, bom.
Obrigado, Jiuye.
Mas há algo que preciso de referir primeiro.
Não é fácil aumentar o preço do ginseng.
O dinheiro que tirei a todos vós—
É possível-
Bem...
Jiuye, o que queres dizer?
Eu apressei-te?
O dinheiro está nas suas mãos.
Mais dias, mais lucro, mais gordura.
Porque é que todos nós te ouvimos?
Estou certo, pessoal?
Sim, sim, sim.
Venham, venham, vamos beber.
Vem.
Bebida.
O Shisan está aqui.
O tio está à sua espera.
Como é?
Trouxeste tudo?
Isso não está certo, Shisan.
Incenso Gémeo Shenlong
Onde está a Bússola Jiuxiana?
Essa coisa
é muito mais importante do que estes dois tesouros.
A partir de agora, a família Duan e a família Yang
Tudo girará em torno disso.
Tudo sobre isso.
Isto, isto, isto.
Não dê isso de graça.
O fio que Duan Jiuye puxou
era sobre este lote.
Isso mesmo.
Bom irmão.
O meu gangue de macaquinhos
Todos seguirão o seu exemplo hoje.
Muito bem, irmão.
Ouçam bem, gritem alto e façam um escândalo.
Segure firme.
Lâminas brancas, sem sangue.
Entendi?
Percebi, tudo bem.
Atravesse sorrateiramente as tocas nas montanhas.
Pegue no ouro e abrace as raparigas.
Ajuda!
Não corra!
Parar!
Depressa, depressa, depressa!
Ajuda!
Enganou-me, garoto.
Liuhe Tang conversou realmente com os americanos.
sobre a abertura de uma fábrica em Fengtian.
Mas eram apenas o Chefe He e os americanos.
A tomar chá num restaurante de Fengtian.
Até isso foi ouvido por Duan Jiuye.
Impressionante, verdadeiramente impressionante.
Mas que pena.
Chefe: Ele achou que era muito arriscado.
Então decidiu desistir.
A culpa é mesmo minha.
Eu sabia que o Duan Jiuye gostava de bisbilhotar.
Eu devia ter-te contado antes.
Duan Jiuye, sobre este assunto—
A responsabilidade é toda minha.
Deixe-me compensá-lo.
Vou dar-te outra notícia.
Assim não terá de ficar procurando.
A guilda coreana de ginseng
Assinei um grande contrato com a Fengtian.
Assim que o ginseng coreano chegar a Fengtian,
O mercado do ginseng ficará inundado.
O nosso ginseng da cidade de Songling não terá preço.
O que devemos fazer, Duan Jiuye?
Jin Shi—
Duan Jiuye, não se irrite.
Não podes dormir aqui, Duan Jiuye.
Duan Jiu Ye! Duan Jiu Ye!
Acorda, Duan Jiuye!
Acorda, Duan Jiuye.
Duan Jiuye, acorde.
Duan Jiu Ye.
Não estamos a tentar dificultar-lhe as coisas.
Basta devolver-nos o dinheiro.
Devolva-o com juros.
Ou então, trarei pessoas para a sua família Duan.
e acenda as suas lanternas.
Duan Jiu Ye.
Ainda deve dinheiro à nossa família.
Devolva o dinheiro à nossa família!
Diga alguma coisa, Duan Jiuye.
Duan Jiu Ye! Duan Jiu Ye!
Não pode fazer isso comigo.
Acorda, Duan Jiuye!
Duan Jiu Ye...
Se pagar, contrair um novo empréstimo é fácil.
Assinou uma nota promissória.
Duan Jiu Ye.
Acorda, Duan Jiuye! Meu Deus!
Remova essa, é valiosa.
Cuidado onde pisa.
Cuidado, cuidado.
Existe um limite, abrande.
Levante isto, levante isto—escadas!
Vai! Vai! Vai!
Este vale o investimento.
Tem cuidado.
Isto é um verdadeiro tesouro.
Fácil, fácil.
Manuseie com cuidado.
Vai! Vai! Vai!
Aceite, aceite!
Há tantos tesouros aqui.
Vai! Vai! Vai!
Haiyue, já estou bem.
Por que razão ainda estou a tomar medicamentos?
Ainda não está bem.
Só ficas bem quando eu digo que sim.
Sentar.
Tome o seu medicamento.
Não faço ideia se o chefe Luo já voltou.
Provavelmente nos próximos dois dias.
Em breve.
Fez um ótimo trabalho desta vez.
Mas da próxima vez que agir,
Não se pode dedicar totalmente?
É claro que tem de se dedicar totalmente.
De que outra forma enganaria aquela velha raposa, Duan?
Haiyue.
Este chupa-chupa é muito doce.
Está aqui para se rir de mim?
Estou aqui para te ajudar.
Já pensei nisso inúmeras vezes.
Este Liuhe Tang
já sabe há muito tempo que tenho informadores em Fengtian.
Assim que a notícia sobre a fábrica se espalhou,
Já sabia que a fábrica não teria sucesso.
Mesmo assim, aumentou o preço do ginseng.
E mesmo assim caí nessa.
Mas também não conseguiria lidar com os preços elevados.
Quando o preço desce,
Todo esse dinheiro desapareceu como água derramada.
Todos perdem.
Jin Shisan
Como vai jogar este jogo?
Gostaria de saber até mesmo na vida após a morte.
ginseng coreano
Há mais uma coisa.
Preciso que faça outra viagem.
Para onde quer que eu vá?
Vou indo agora mesmo.
Sem pressas, sem pressas.
Há alguns dias,
Mandei a Haiyue de volta para casa.
Ela deve voltar hoje.
Vamos esperar por ela e falar juntas.
Tudo bem.
Irmão Shisan
Voltei.
Onde está Haiyue?
Ela usou as ligações da família Cui.
Para pedir emprestado um lote de ginseng coreano.
O Chefe Luo supervisionou tudo pessoalmente.
Foi devolvido em segredo.
Não te preocupes.
O ginseng coreano não entrará na Jin Family Ginseng Firm.
Isso evita os seus informadores.
É dividido diretamente.
Assim, em lotes,
É enviado para os nossos fornecedores de ginseng.
Tu, só para me derrubar,
continuaram a aumentar o preço do ginseng.
Você queria destruir-me.
Mas não esperava
o ginseng que comprou a preços exorbitantes
Era sobretudo o meu ginseng coreano.
Você trouxe-o.
O dinheiro acabou por ficar comigo.
Existem muitos produtores e empresas de ginseng na cidade de Songling.
Então apostou toda a sua fortuna.
Pediu dinheiro emprestado ao banco.
Acumulou todo o ginseng da cidade.
Mas não esperava
para além do ginseng da cidade de Songling,
Também abasteceu ginseng coreano.
Sem sequer perceber.
Você pagou uma fortuna
armazenar ginseng de dois lugares.
Depois subornou bandidos para roubarem os meus pertences.
Tal como fez com o meu pai naquela altura,
Tentou levar-me à ruína.
Mas essa ruína é o que preparou para si.
Então,
Você usou o meu dinheiro.
Para comprar o seu ginseng e o ginseng do Korean Ginseng Gang.
Vocês todos fizeram fortuna.
Jiuye
Mas não é tudo.
Os acordos entre a Liuhe Tang e a Korean Ginseng Gang
também foram organizadas por mim.
Obrigada, Jiuye.
Agora o preço do ginseng caiu a pique.
Usei o nome de Liuhe Tang.
para o recomprar barato do banco.
Em seguida, enviou-o secretamente de volta para Fengtian.
Eu vejo.
O gangue coreano do ginseng lucrou comigo.
Depois, fizeram mais em Fengtian.
Lucraram duas vezes.
A Coreia e a família Cui estão felizes.
Liuhe Tang aproveitou a queda dos preços.
Comprar barato.
Em seguida, foi vendido a preços elevados a estrangeiros.
Chefe: Ele também está feliz.
E tu, Jin Shisan,
Ganhou uma fortuna à minha custa com o ginseng coreano.
A empresa centenária da minha família Duan,
As minhas economias,
O meu negócio familiar,
Tudo acabou.
Você também está feliz.
Vocês estão todos felizes.
A Jiuye tem razão.
Também não está bastante satisfeito(a)?
Jin Shisan
Você é ainda mais forte que o seu pai.
Jeans
Porque é que deixou Duan Lao Jiu ir embora?
A segunda votação da Assembleia de Grand Mountain está a chegar.
Outras empresas de ginseng vão forçá-lo a renunciar.
Vamos alcançá-lo no caminho.
Deixe-o saltar por mais dois dias.
Deixe-o provar
a dor que o pai de Jin sofreu.
Haiyue e eu seguiremos as ordens de Jinzi.
Quando chegar a altura,
Vamos agir.
Proteja-a.
Haiyue é uma menina.
O que estamos prestes a fazer
Vai ficar sangrento.
Não lhe conte.